How's the task I gave you going?
Como está a correr a tarefa que te dei?
Young Master Tang
Jovem Mestre Tang
Uncle Snake and I
O Tio Cobra e eu
have already persuaded the neighbors in the north.
já convenceram os vizinhos do norte.
They've all signed the demolition contracts.
Todos eles assinaram os contratos de demolição.
What my father wants
O que o meu pai quer
is the entire north street.
é toda a rua norte.
Understand?
Compreender?
The south belongs to Old Buddha
O sul pertence ao Buda Antigo.
and the territory of the Four Pests of the Old Street.
e o território das Quatro Pragas da Rua Velha.
They don't really trust Uncle Snake and me,
Não confiam muito em mim e no tio Snake.
so progress is a bit slower.
Portanto, o progresso é um pouco mais lento.
You useless jerk!
Seu idiota inútil!
Can't even handle an old Buddha?
Nem sequer consegue lidar com um Buda antigo?
Young Master Tang, please calm down.
Jovem Mestre Tang, por favor, acalme-se.
Give me a little more time.
Dê-me mais um pouco de tempo.
I can't wait anymore!
Não aguento mais esperar!
First, demolish everything in the north where contracts are signed.
Primeiro, demolam tudo o que está no norte onde os contratos são assinados.
The three million you gave
Os três milhões que deu
is only enough for the first compensation payment.
é suficiente apenas para o primeiro pagamento de indemnização.
We can't demolish!
Não podemos demolir!
Worthless thing!
Coisa inútil!
Does the contract say
O contrato diz...
when the final payment is due?
Quando é que o pagamento final vence?
With the Tang Group backing you,
Com o apoio do Grupo Tang,
just demolish it hard!
Simplesmente destrua tudo!
Yes. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Sim. (Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
Yes.
Sim.
Only giving the first compensation payment...
Pagar apenas a primeira indemnização...
Tang Huiyao is ruthless enough.
Tang Huiyao é implacável o suficiente.
Need to get the Qian family involved.
É preciso envolver a família Qian.
The neighbors in the south can't be fooled too.
Os vizinhos do sul também não podem ser enganados.
Hello?
Olá?
Chairman Qian?
Presidente Qian?
This is Zhao Fengsheng.
Este é Zhao Fengsheng.
I have something to discuss with you.
Tenho algo para discutir consigo.
Brother Shengzi calling so late,
Irmão Shengzi ligando tão tarde,
something must have happened, right?
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
Tang Hongtu wants to use a shadow contract
Tang Hongtu quer usar um contrato paralelo.
to trick the neighbors into demolition.
Para enganar os vizinhos e levá-los à demolição.
I want to ask for your help.
Gostaria de pedir a sua ajuda.
This...
Isto...
How can I help?
Como posso ajudar?
Prepare a contract.
Elabore um contrato.
Say the Qian Group
Segundo o Grupo Qian
wants to sign a demolition agreement with the south neighbors.
deseja assinar um acordo de demolição com os vizinhos do sul.
The price is no less than the Tang family's.
O preço não é inferior ao da família Tang.
Demolishing half the Old Street
Demolir metade da Old Street
would cost at least twenty million.
custaria, pelo menos, vinte milhões.
The Qian family
A família Qian
can't come up with that much money in a short time.
Não consigo juntar tanto dinheiro em tão pouco tempo.
You don't need to prepare the money.
Não precisa de preparar o dinheiro.
But this matter needs to be notified to the neighbors quickly.
Mas é preciso comunicar esta situação aos vizinhos o mais rapidamente possível.
Not preparing the money...
Não preparar o dinheiro...
Brother Shengzi, what are you trying to do?
Irmão Shengzi, o que está a tentar fazer?
I hope you can help me slow down
Espero que me possa ajudar a abrandar o ritmo.
the Tang family's demolition speed on the Old Street.
A velocidade de demolição da família Tang na Old Street.
I'll explain in detail later.
Explicarei em detalhe mais tarde.
The contract is no problem.
O contrato não é problema.
I'll have someone prepare it now.
Vou pedir a alguém para preparar agora.
Thank you.
Obrigado.
The gold mine...
A mina de ouro...
Number one in Bian Shui...
Número um em Bian Shui...
My Tang family is actually about to
A minha família Tang está prestes a...
trample the century-old Li family underfoot.
espezinharem a centenária família Li.
From now on, when Li Xiangping sees me,
De hoje em diante, sempre que Li Xiangping me vir,
he'll have to call me Young Master Tang.
Ele terá de me chamar Jovem Mestre Tang.
Awesome!
Fantástico!
So awesome!
Que incrível!
Young Master Tang?
Jovem Mestre Tang?
What are you...
O que está...
I'm happy today!
Estou feliz hoje!
Happy!
Feliz!
I need to vent!
Preciso de desabafar!
Then please wait a moment.
Por isso, por favor, aguarde um momento.
I'll go call Zhou Xiaoman over.
Vou chamar Zhou Xiaoman.
That kind of cheap, vulgar slut,
Este tipo de vadia barata e vulgar,
I'm already sick of playing with.
Já estou farto de brincar com isto.
Erni's charm today
O charme de Erni hoje
really stirred up my wicked fire,
realmente despertou o meu fogo maligno,
can't help but flare up.
Não consigo evitar exaltar-me.
Too bad
Muito ruim
she got away today.
Ela conseguiu escapar hoje.
I have a way to get Erni here.
Tenho jeito para trazer o Erni aqui.
You?
Tu?
That kid Jin Jungang has been wanting a loan to buy land.
Aquele miúdo, Jin Jungang, está a querer um empréstimo para comprar um terreno.
I've already arranged for Zhou Xiaoman
Já combinei com Zhou Xiaoman.
to trap him.
para o prender.
What kind of thing is Jin Jungang?
Que raio de coisa é Jin Jungang?
Jin Jungang and Erni
Jin Jungang e Erni
are both from the Four Pests of the Old Street.
ambos fazem parte dos Quatro Pragas da Rua Velha.
As long as something happens to Jin Jungang,
Desde que algo aconteça a Jin Jungang,
Erni is sure to show up.
Erni certamente aparecerá.
Is that so?
É assim mesmo?
Then, while Zhao Fengsheng
Assim, enquanto Zhao Fengsheng
is now drunk like a dead dog,
está agora bêbado como um cão morto,
act quickly.
Aja rapidamente.
Okay.
Ok.
Then I'll go find Zhou Xiaoman to get things done.
Assim irei encontrar Zhou Xiaoman para resolver as coisas.
Do you know, Zhou Xiaoman
Conhece Zhou Xiaoman?
when she was with me last night,
quando ela esteve comigo ontem à noite,
she begged me
Ela implorou-me
to help her get rid of you.
Para ajudá-la a livrar-se de si.
What?!
O quê?!
Second Master?
Segundo Mestre?
According to informant reports,
De acordo com relatos de informantes,
the Qian family is preparing contracts
A família Qian está a preparar contratos.
to negotiate the demolition
negociar a demolição
of the remaining half of the Old Street.
da restante metade da Rua Velha.
That old jerk Qian Zongran
Aquele velho idiota do Qian Zongran
still wants to compete with me for things?
Ainda quer competir comigo por coisas?
This old guy
Esse velho
doesn't know what madness has struck him.
Não sabe que loucura o acometeu.
Could it be
Será que pode ser?
he knows the secret of the Old Street gold mine?
Será que ele conhece o segredo da mina de ouro de Old Street?
It seems
Parece
I need to go knock some sense into this old turtle.
Preciso de dar umas boas lições a este velho tartaruga.
Otherwise, he really won't know who's in charge
Caso contrário, ele não saberá realmente quem está no comando.
in this Bian Shui.
neste Bian Shui.
Let me go, damn it!
Solta-me, droga!
I wondered why the loan came so fast.
Fiquei a pensar por que razão o empréstimo foi concedido tão rapidamente.
Zhou Xiaoman,
Zhou Xiaoman
why did you do this?
Por que razão fez isso?
When I was driven out of the Old Street,
Quando fui expulso da Rua Velha,
you didn't even dare make a peep.
Nem sequer ousou emitir um pio.
You only know to beg me when something happens.
Só sabes que me deves implorar quando algo acontece.
A useless jerk like you still wants to take advantage of me?
Um idiota inútil como tu ainda se quer aproveitar de mim?
Are you worthy?
Você é digno?
Young Master Tang?
Jovem Mestre Tang?
I've brought the person for you.
Trouxe a pessoa certa para si.
It's almost dawn.
Já está quase a amanhecer.
How about I stay and keep you company?
Que tal eu ficar e fazer-te companhia?
I have things to do today.
Tenho coisas para fazer hoje.
I'll deal with you properly in a couple of days.
Tratarei do assunto consigo adequadamente dentro de alguns dias.
Disgusting.
Nojento.
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
Why the hell did you tie me up and bring me here?
Por que raio me amarrou e me trouxe aqui?
Jin Jungang.
Jin Jungang.
I'm in a good mood today.
Estou de bom humor hoje.
Called you over for a chat.
Chamei-te para bater um papo.
Don't be ungrateful.
Não seja ingrato.
What are you,
O que está,
that I chat just because you say so?
Que eu falo só porque tu mandas?
Keep shouting,
Continue a gritar,
and see if you can keep cursing Young Master Tang.
E veja se consegue continuar a amaldiçoar o Jovem Mestre Tang.
You dead bird!
Seu pássaro morto!
If you have the guts, let me go!
Se tiver coragem, deixe-me ir!
Jin Jungang
Jin Jungang
Today, if you can just make a call
Hoje, se puder simplesmente fazer uma chamada
and get Erni to come over,
e peça à Erni para vir aqui,
I'll give Zhou Xiaoman to you.
Vou entregar-te Zhou Xiaoman.
You can do whatever you want with her.
Pode fazer o que quiser com ela.
What a huge joke am I hearing?
Que grande piada estou a ouvir?
You want me to betray Erni?
Queres que eu traia Erni?
If you have anything, bring it on me.
Se tiver alguma coisa, pode trazer-me.
If I back down even once,
Se recuar uma única vez,
I'd be the son you raised.
Eu seria o filho que criaste.
You damn sissy!
Seu maricas de merda!
Did you only drink milk, not eat food?
Só bebeu leite, sem comer nada?
Is that all the strength you have?
É essa toda a força que tem?
Still got a tough mouth?
Ainda tem a língua afiada?
My word is my bond.
A minha palavra é a minha garantia.
Unlike you, a sissy,
Ao contrário de si, seu maricas,
I'm hard all over.
Estou duro por inteiro.
I'll fix that tough mouth of yours!
Vou dar um jeito a essa tua boca dura!
Take that, you arrogant jerk!
Toma lá, seu idiota arrogante!
Your mouth is tough, huh?
Tens uma boca dura, né?
I'll fix that tough mouth!
Eu vou dar um jeito a essa tua boca dura!
Worthless!
Inútil!
Damn sissy!
Malditos maricas!
Are you tickling your grandpa?
Está a fazer cócegas ao seu avô?
Let's see how hard you are.
Vamos ver o quão duro é.
He's passed out.
Ele desmaiou.
Give it here, give it here!
Dê cá, dê cá!
Quick, quick, quick!
Rápido, rápido, rápido!
Take it to Erni.
Leve isto para Erni.
Tell her
Diga-lhe
if she wants Jin Jungang to live,
Se ela quer que Jin Jungang viva,
she better get over here today.
É melhor ela vir para aqui hoje.
Got it, got it.
Percebi, entendi.
Tang Huiyao, that jerk!
Tang Huiyao, aquele idiota!
No.
Não.
Shengzi is investigating Uncle Zhao's case.
Shengzi está a investigar o caso do tio Zhao.
Knowing this would affect him.
Saber isso afetá-lo-ia.
Who is it?
Quem é?